لذا فإن السؤال هنا هو، ماذا تفعل
هل تحتاج إلى معرفة كيفية البدء حقًا مع Vue؟
وفي وقت سابق، تحدثنا عن بعض المتطلبات الأساسية
لورشة العمل، ولكن هذا هو المكان الذي أريد أن أبدأ فيه نوعًا ما
لنا بقدر ما يذهب إلى نقطة الصفر.
طالما أنك على دراية بـ HTML وCSS وJavaScript،
ولديك معرفة بمحرر الكود،
هذا هو كل ما تحتاجه.
وقد يكون ذلك مفاجأة للناس،
لأنه في كثير من الأحيان عندما نفكر في الأطر،
نحن نفكر في الأمر من منظور أداة البناء.
لكننا سنمضي قدمًا ونظهر لك
كيف يعمل هذا النهج ولماذا هو في الواقع
نهج قابل للتطبيق عندما يتعلق الأمر بالكثير من المنظمات
يتطلعون إما إلى ترحيل تطبيقاتهم تدريجيًا
في إطار.
إذن ها هي ميمات Morpheus الخاصة بك من Matrix.
ماذا لو أخبرتك أنه لا توجد حاجة لأدوات البناء؟
ومرة أخرى، سيكون البعض منكم متشككًا بشكل مفهوم،
ولكننا في الواقع سوف نختبر هذا بأنفسنا
وتصفح ما يشبه هذا.
ومع ذلك، فقد أتيحت الفرصة للجميع
لتفرع الريبو بشكل أساسي، نوع من استنساخه
للتأكد من أن لديهم تلك البيئة جاهزة للانطلاق؟
نعم.
عظيم.
لذا فإن أول شيء سنفعله،
لقد تحدثنا قليلاً الآن، فلنتعمق في بعض التعليمات البرمجية
والتحقق من ذلك.
لذا داخل هنا، ستلاحظ أن هناك القليل جدًا
يجري هنا.
لا يوجد package.json.
ليس هناك تبعيات للتشغيل.
إنه في الأساس ملف تمهيدي هنا،
ولدينا بضعة ملفات HTML لك
للعمل معها بشكل أساسي.
إذن ما سأفعله هو أنني سأذهب
للمضي قدمًا وفتح ملعب HTML الخاص بي
الملف داخل المتصفح هنا .
وللتأكد من أن كل شيء يعمل،
سأمضي قدمًا وأقوم بإجراء H1 مع مرحبًا، الواجهة الأمامية
الماجستير، حفظ، تحديث.
ها نحن ذا.
نعم.
تم إعداد بيئة التطوير، ولا توجد أدوات بناء مطلوبة.
عظيم.
الآن، عندما نفكر في إنشاء تطبيق العرض الأول،
ذكرت من قبل، لأنه لا توجد حاجة لأدوات البناء،
ما يمكنك فعله هو أنه يمكنك في الواقع إسقاط العرض على الصفحة.
وهكذا الطريقة التي سنفعل بها ذلك
هل سنمضي قدمًا وننتقل إلى مستندات view.js.org.
وإذا ذهبنا إلى الدليل، فأعتقد أنه قيد البداية السريعة،
سنرى.
ها نحن.
يوجد قسم هنا يقول استخدام العرض من CDN.
وكل ما سنفعله هو أننا
سنقوم بنسخ هذا السطر هنا وإفلاته في HTML الخاص بنا
file.
لذلك كل ما سنفعله هنا هو الازدهار، ولصق ذلك.
وللتحقق من نجاح ذلك،
أن شيئا ما حدث بالفعل، نحن
في الواقع، سنمضي قدمًا ونفتح وحدة التحكم في المتصفح.
وستلاحظ هنا أنه ينبهنا بالفعل
أننا ندير بناء تطوير للعرض.
بمعنى آخر، إذا أردنا نشر هذا،
ستكون هناك حاجة لاستخدام نشر الإنتاج،
لأن الحجم سيكون أكبر قليلا.
ولكن هذا أمر جيد، لأننا نتعلم الآن.
وبالتالي فإن الطريقة التي يمكنك من خلالها التحقق من أن هذا يعمل أيضًا
هو أنه إذا كتبت عرض، فسيتم الإكمال التلقائي.
وستلاحظ أنه سيتم عرض كائن العرض بشكل أساسي
على استعداد للقيام بالأشياء معها.
وماذا سأفعل الآن
هو أنني سأمضي قدمًا وأريكم فقط بشكل أساسي
كيف يعمل هذا النوع.
إذن ما سأفعله هنا هو أننا سنمضي قدمًا
ونحن في طريقنا إلى إنشاء div.
وكما تتوقع عادةً،
سأطلق عليه تطبيق div.
هذا كل ما سنفعله.
ومن ثم سنقول، تطبيقي هنا، احفظه،
ونحن تحديث.
ها أنت ذا، تطبيقي يظهر هنا.
والآن دعونا نمضي قدمًا ونرفق تطبيقنا بالفعل.
وكيف نفعل ذلك؟
إذن ما سنفعله الآن هو أننا كذلك
الذهاب لفتح كتلة البرنامج النصي في الأسفل.
ونحن في الواقع سوف نمضي قدمًا ونقدم وظيفة
من عرض يسمى إنشاء التطبيق.
لذلك سأقوم بإنشاء ثابت.
وسوف أقوم بتدميرها بعيدًا عن الأنظار.
لذلك سوف تبدو مثل هذا.
الآن، هذا هو بناء الجملة البديل الذي في الأساس فقط
استدعاء إنشاء تطبيق مثل هذا، واستدعاء الوظيفة مباشرة.
ولكن ستكون هناك ميزة لهذا
من منظور النحو.
ولهذا السبب نقوم بتدمير الوظيفة.
وكل ما سنفعله هو أننا
سنمضي قدمًا ونقول أن تطبيق const يساوي إنشاء تطبيق.
وما سيفعله ذلك هو أنه سينشئ متغيرًا يسمى app.
وبعد ذلك سوف يمضي قدمًا وينشئ تطبيقًا محددًا.
وكل ما سنفعله الآن هو أننا سنصعد.
لأن ما يتعين علينا القيام به، لقد فعلنا ذلك
يجب أن نخبر العرض بالمكان الذي نريد وضع التطبيق فيه فعليًا.
وهذا هو المكان الذي تأتي فيه الكلمة الأساسية mount هذه.
وسنقوم بتثبيته على معرف التطبيق، والذي
يستخدم محدد CSS هنا.
لذلك سيتم تركيبه مباشرة في هذا الجزء.
لذلك في ثلاثة أسطر من الرموز، قمنا بإسقاط العرض،
أو أعتقد أن أربعة منكم يشملون CDN.
لقد قمنا بتحميل العرض على الصفحة.
وقمنا بإنشاء التطبيق بشكل أساسي.
لذا، إذا قمنا بتحديثه، فسنلاحظ عدم حدوث أي شيء حقًا.
وهذا جيد تمامًا لأننا لم نفعل ذلك
كان عرض عرض أي شيء حتى الآن.
وهكذا عندما يتعلق الأمر بالأطر،
أحد الأشياء التي يحبها الناس في العمل مع الأطر
هو أنه يساعد حقًا في تتبع بياناتك عبر الولايات المختلفة.
وهذا ما يسمى البيانات التفاعلية.
لذا فإن حقيقة أنه عندما يتغير شيء ما،
سيتم المضي قدمًا والتأكد من أن صفحة HTML الخاصة بك
تم تحديثه كما هو متوقع.
لذا فإن الطريقة التي سنفعل بها ذلك هي، داخل تطبيق الإنشاء الخاص بنا،
ونحن في طريقنا لتمريره كائن.
وهذا الكائن سوف يسمح لنا بتكوين الأشياء
حول التطبيق لدينا.
لذا فكر في الأمر ككائن تكوين.
وما سنفعله هو أننا
الذهاب لتمريره خيار البيانات.
وما سنفعله هو هذا
ستكون دالة تقوم بإرجاع كائن.
ولذا فإننا نفكر في ما يحدث هنا.
في الأساس، نحن نقول، مهلا، عرض،
نريد منك إنشاء تطبيق
سيكون لدينا خاصية البيانات.
وسبب استخدامنا لوظيفة هنا
لأننا نريد في الواقع الحفاظ عليها بشكل أساسي
التفاعل من حيث التتبع
أحدث مثيل لهذا الكائن.
لأنه إذا كنت ستفعل شيئًا بدلاً من ذلك،
مثل هذه البيانات، تصبح البيانات قديمة بمرور الوقت.
ويصبح هناك مثل قضايا التخزين المؤقت.
ولذا فهو نوع من أفضل الممارسات عبر الأطر
أنه عندما تقوم بإدارة البيانات، فإنك في الواقع
هل تكون دالة تقوم بإرجاع كائن.
وبعد ذلك سوف يعتني الإطار بالأمر من هناك نيابةً عنك.
وفي هذا، دعونا نمضي قدمًا ونضيف رسالة هنا.
وهذه المرة، سأقول فقط، مرحبًا، لقد نجح الأمر.
نعم.
والآن، لدينا رسالة البيانات التفاعلية.
والسؤال هو، كيف سنقوم بالتمثيل فعليًا
أن داخل التطبيق لدينا؟
حسنًا، الطريقة التي سنفعل بها ذلك
هو أننا سنستخدم بناء جملة القوس المتعرج.
إذن هذا خاص بهذا، حسنًا، في الواقع
لقد كانت لغة بناء جملة شائعة إلى حد ما.
لكن فيما يتعلق بالأطر الثلاثة،
يستخدم هذا العرض قوسًا مزدوجًا متعرجًا.
وكل ما نكتبه هو رسالة.
هذا كل ما هو عليه.
وعندما نقوم بتحديثه، ستلاحظ
بياناتك تظهر الآن داخل صفحتك،
كما كنت تتوقع.